Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Kader neden bu kadar acımasız?
Cesur bir yüz ifadesi takma iradem
kırılmak üzere
Yaptığım her şey ters gidiyor gibi,
anlıyor musun?
Ah, sakin ol,
hâlâ sana inanıyorum
Ayrı olsak bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama saçmalıklarla dolu bir şeysin
Hadi cesur bir yüz takıp
buna gülelim
Seninle birlikte kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
Böylece seni yalnız bırakmamış olurum
Sıfır Birliği'nin ciddiyetini
size göstereceğiz.
Kendilerini mi öldürdüler?!
Dört kişiyken bile bize karşı
şansınız yoktu.
Tek başına ne yapabilirsin ki?
Güçlerimizin en ufak
bir kullanımı bile
üç dünyanın gökyüzünü ve yerini
titretmeye yeter.
Bu yüzden,
gerçek kılıçlarımızı mühürlemek için
hayatlarımızı birbirine bağladık.
Ve şimdi,
üç canımız karşılığında,
kan yemini mührü
kırıldı...
Hazır ol.
Bankai.
Shatatsu Karagara Shigaraminotsuji.
Bu Senjumaru'nun
Ruhsal Basıncı...
Muhtemelen onun Bankai'si.
B-Bankai mi?!
Bir kaptanın Bankai'sinden bile
böyle bir Ruhsal Basınç hissetmedim
daha önce!
Kurosaki...
Sıfır Birliği'nden mi bahsediyorsun?
Evet. Siz onlarla şahsen tanışmadınız,
değil mi?
Zanpakuto'm, bu kıyafetler,
hatta yeni güçlerim...
Hepsini Sıfır Birliği ile
yaptığım eğitimden aldım.
Neyse, yaptıkları her şey
tamamen farklı bir seviyede.
Eğer bu kadar güçlülerse
o zaman muhtemelen
Quincies'i de yenebilirler!
Haklı!
Ve eğer Yhwach'i
yenmeyi başarırlarsa,
o zaman kurtulmuş olacağız!
Evet...
Güm... Güm...
Tık... Tık...
Güm...
Tık, tık...
Bir tutam çöz,
Gözlerin Bolca Açılması.
Güçlerine bakanlar
görmez olsun.
İki tutam çöz...
Hadi ama...
Bu da ne böyle?
Kılıç Çeliği Zırhı.
Ve sen, onun ağırlığına dayanamayıp
sonsuza dek mühürlenirsin.
Üç tutam çöz...
Kara Kumun Bağırsakları.
O eller tarafından çekilirsin...
ve sonun gelir.
Dört tutam çöz...
Ne basit bir numara.
Doğrudan kesip geçeceğim-
Dondurucu Yatak Çarşafları.
Onların uykusuna yenik düş...
ve bir daha uyanma.
Beş tutam çöz, Yanan Tarla.
Küle dönene kadar...
kaçış yok.
Altı tutam çöz...
Karanlık Gecenin Yıldızı.
Uçurumu tarafından yutulur...
ve öteki dünyaya götürülürsün.
Şimdi kısaca bir bakın,
kötüler...
bu tezgahtan kumaşları
bağlayıp salıverdiğimde.
Shidenorokushikiukimonnohata.
Gücüm "Siyah"tır.
Ichimonji'yi serbest bıraktığımda...
Ruh Avcıları, Quinciler,
ölüler ve yaşayanlar...
Kim olduğunuz önemli değil.
Bu dünyadaki tüm "Siyah"...
benim oluyor.
Yhwach.
Ya da daha doğrusu,
eskiden Yhwach olan kişi.
Adını kaybetmek acı verici olmalı.
Zavallı dostum.
Şöyle yapalım...
Sana bir isim vereyim!
Shinuchi Shirafude Ichimonji.
Daha modern bir terim kullanmam gerekseydi,
sanırım buna Bankai derdik.
Sonuçta, bu dünyada Bankai var olmadan çok önce
ortaya çıkmış ilk gelişmiş Zanpakuto'ydu.
Bu kılıç, Ichimonji tarafından boyanan
her şeye yeni bir isim kazıyabilir.
"KARA KARINCA"
Ichimonji tarafından boyanan her şeye.
Peki şimdi nasıl hissediyorsun, eskiden Yhwach olan "Kara Karınca"?
Gücün, yerde sürünen
bir kara karıncanınki gibi-
narin ve gelip geçici bir hayat.
Ben... Bunu asla hayal edemezdim...
Evet. Edemezdin.
Gücümüz arasındaki farkın boyutunu.
Ve işte kaderin burada son buluyor.
Öldürdüğün tüm Ruh Avcılarının
hayatlarının ağırlığını taşıyacak...
ve bir kara karınca gibi ezilerek öleceksin!
Böceklerin Kralı...
Elveda.
"MÜHÜR"
ICHIBE HYOSUBE
Bunu gözlerim kapalıyken
bu kadar net görebileceğimi hayal edemezdim!
Nasıl...
hala ölmedin?
İmkansız.
Yazılar...
"Hapsedilmiş Quincy Kralı..."
"900 yıl sonra nabzını geri kazanır."
"Zihnini 90 yıl sonra."
"Gücünü 9 yıl sonra."
Majesteleri tüm bu süre boyunca
gözleri kapalı bir şekilde savaştı.
Ama bunu rakiplerini hafife aldığı için yapmadı.
Eğer gücünün 9 yıllık süresi dolmadan önce gözlerini açsaydı,
gücü kontrolden çıkabilirdi.
Ama şimdi,
Majesteleri gözlerini açtı.
9 yıllık güç süresi sona erdi.
Majesteleri gerçek gücüne tekrar kavuştu.
Artık gözleri, gerçekleşmek üzere olan her şeyi görebilir ve bilebilir.
Ve...
Majesteleri'nin gözleriyle gördüğü güç
onun öldürülmesi için kullanılamaz.
Majesteleri'nin Schrift'i "A"dır.
Quincy Kralı'na yakışan bu gücün adı...
"Her Şeye Gücü Yeten"dir.
Bu da ne?
Kralınızın uyanışı size yeni güçler mi kazandırdı, Uryu Ishida?
Endişelenme.
Eğer uyuyamıyorsan, gözlerini dikerek yardımcı olabilirim.
Hadi bakalım.
Ama oklarımı geçecek kadar hızlı hareket etmelisin.
Licht Regen.
Damarlarında dolaştığını hissediyor musun, Uryu Ishida?
Ondan miras aldığın mavi kan bu.
Ancak...
Sıradan bir Quincy'nin miras alabileceği ne var ki?
Ruhlar Kralı tarafından terk edilmiş birinin bırakabileceği ne olabilir?
Türünüz zamanını doldurdu.
Senin soyunu burada ve şimdi yok edeceğim.
Merak etme.
Ben Mayuri değilim.
Ölü bedenlerle uğraşmak bana göre değil.
Eğer Yaşayanlar Dünyası'nda saklı kalsaydın,
boş yere ölmezdin.
Savaşmak için bir nedenim var.
Bu sadece biraz acıtacak...
Orada neden ölmediğimi merak ediyorsun...
ya da güçlerinin neden benden sıyrıldığını...
ve neden kaybedeceğini.
Bilmek istediğin şey bu, değil mi?
Kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?
Kendini çok güçlü hissediyor olmalısın,
artık Kara Karınca adından sıyrıldığına göre.
Bir zamanlar Yhwach olarak bilinen kişi.
Üzerindeki o kara ile beni nasıl yenmeyi planlıyorsun?
Her şeyi biliyor olabilirsin. Ama unuttun mu...
bu dünyadaki tüm "Kara" bana ait!
Merhaba, alacakaranlık.
Merhaba, sonsuz karanlık.
Yaklaş biraz.
Ortaya çık ve bir içki iç.
Bu içki son nefesin olacak.
Ama ölüm yolunda bile...
çiçekler açar.
Atıştırmalık nerede?
Siyaha boya.
Parçala onu.
Siyah kızart.
Öyle kara bir alevle.
Ve ben onu silip süpüreceğim.
Geride kalan bembeyaz kemiklerle,
mezarını dikip huzur içinde yasını tutacağım.
Böylece bir daha asla doğmayacaksın.
Böylece bir daha asla kurbanımız olmayacaksın.
Futen Taisatsu Ryo!
Bunlar sana adanmış mezarlar...
100 yıl sonra Ruh Toplumu'ndan çalınan 100 geceden inşa edildi.
Üzerindeki karayı bile emecekler.
Kanını, etini ve kemiklerini karart,
ve onları hiçliğe döndür.
Yeniden doğuşa bile izin verilmeyecek.
- Kapkara bir cehenneme düş.
Sana söylediğimi sanıyordum,
her şeyi görebiliyorum.
Gücüme karşı ne anlama ne de önlem için yer yok.
Gördüğüm ve bildiğim her şey bana karşı güçsüz.
Beni hâlâ isimsiz biri olarak mı görüyorsun?
Benim adım Yhwach.
Senden her şeyi alacak olan.
Bu bir Stern Ritter'in gücü mü?
Aklını mı kaybettin?
Bankai'mdan kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Ne tuhaf bir söz bu, Ruh Avcısı.
Şu anda Bankai'ne yakalanan kişi...
sensin.
Ben Uryu Ishida'yım.
Quincy onurum üzerine, seni öldüreceğim.
Tam da öngördüğüm gibi.
Üç adım kala öldün.
Sıfır Bölüğü düştü.
Bin yıllık dualarımız nihayet karşılık bulacak.
Şimdi düşme sırası sende...
Ruhlar Kralı.
Bin yıl...
Quincy ruhlarımıza kazınan kayıplar...
Kök sebebi yok etme mücadelemiz...
senin ölümünle taçlanacak.
Duyuyor musun?
Ayak seslerimin sesini...
Üç dünyanın kralı için çalan çanlar onlar.
Tatmin edici olmayan gri tonların verdiği acı
Özgüvenim yok oldu
Pişmanlığımı yalana dönüştürdüm
Yaralı bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece idame etmek için fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu soluk rengin geri dönülmez bir yasa olduğunu
O yüzden dua edeyim bari
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama hâlâ şüphe ve endişe bana musallat
Paramparça olmuş bir duygu yumağı
Benim için kazanacak bir şey kalmadı
Hayattan daha önemli olan
bu tekdüzeliği kesmek için o yükü omuzlamaktır
Çözümsüz bir tez için cevap arıyorum
ölene kadar seçimler yaparak
Sonra nereden geldiğimizi hatırlıyorum
ve asla kesişemeyen hayatları
Kimsenin teraziyi kullanmasına izin yok çünkü anında dağılıyor
Peki, kendimizi neye göre ölçebiliriz?
Onun yerine, kalbime anlam katan
senin sözlerine tutunuyorum
Bu her zaman bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
doluyor
Yenilmez dev düşman, içimde yaşayan
karanlıktır
Gururumdan ve neşemden vazgeçtim
ama yine de bu kusurlar sürüsü
karşısında şaşkınım
O beyaz ve kızgın gece güneşinin
ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
Çok sessiz...
Neler oluyor?
Savaş bitti mi?
Bu...
Sıfır Birlik'ten biri mi?
Evet. Osho...
Ichigo...
Osho?!
Adım, Ichigo...
- Nedir?!
- Emin değilim...
Adımı söyle...
Osho'nun sesini duyuyorum...
Adımı söyle, Ichigo...
Adın...?
Ichibe Hyosube.
Oh! Teşekkürler.
Tüm güçler isimlerde yatar.
Senin adımı söylemen sayesinde,
kendi bedenimi onarmak için
senin gücünden küçük bir kısmı
almayı başardım.
Bu saçmalık...
Öyle mi?
Birleşik güçlerimizle,
şaşırtıcı olmamalı.
Ichigo.
Yhwach'ı durdurmalısın.
Sıfır Birlik onlara yenildi.
Bedenim onarıldı,
ama gücümün geri gelmesi için
çok geç olacak.
Onu şu an durdurabilecek
başka kimse yok.
Onu öldürmeni istemiyorum.
Sadece durdurmanı istiyorum.
Ruhlar Kralı, dünyanın anahtarıdır.
Eğer o ölürse,
Yaşayanlar Dünyası, Hueco Mundo ve Seireitei de yok olacak...
Hepsi çökecek
ve yok olacak.
Böyle bir görevi sana
yüklediğim için üzgünüm.
Lütfen Ruhlar Kralı'nı koru,
Ichigo.
Koruyacağım.
Elveda, Ruhlar Kralı.
Geleceği görmüş olan...
babam.
"Çan çalmaya devam edecek."
"Sen yere düşene kadar."
"Kılıçla vurulmuş olarak."
BLEACH #28 KRALI ÖLDÜR